### Вариант 7
Проект представляет собой консольное приложение-симулятор банкомата

### Использованный стек
Cats, Cats Effect, ZIO не используются, работа построена на стандартной библиотеке Scala

## Инфраструктура
### Реализованные монады:

1. **Monad[M] - Интерфейс вместо использования сторонних библиотек**

2. **Монада Reader протаскивает конфигурацию**

**Reader[Env, A]** — это обертка вокруг функции, которая ожидает на вход окружение Env. 
Монада позволяет связать множество функций в одну цепочку,
а реальный объект config мы используем всего один раз в самом конце с помощью метода .run(config).

3. **Монада Writer - чек и логирование**

Контейнер **Writer[A]** всегда хранит пару: список строк List[String] (накопленные логи) и полезный результат A. 
Когда две функции в банкомате соединяются через .flatMap, монада автоматически берет логи первой функции, логи второй функции и склеивает их вместе.
На выходе мы получаем и результат вычисления, и полную историю шагов для печати чека.

4. **Монада State - память банкомата**

**State[S, A]** — это обертка над функцией вида S => (A, S).
Она принимает текущее состояние банкомата (AtmState), делает его копию с новыми данными и возвращает кортеж: результат операции и новое состояние.
Метод .flatMap прокидывает это обновленное состояние на вход следующему шагу вычислений.

5. **Монада IO - управление сайд эффектами**

Монада инкапсулирует внутри себя функцию () => A.
Программа не выполняет ввод-вывод сразу, а создает порядок для будущих действий.
Затем через .flatMap все действия склеиваются в единую цепочку которая выполняется в методе @main через **UnsafeRun()**


### Хранение данных

Для хранения заведены две структуры данных - **AtmState** и **AtmConfig**

**AtmState** - хранит состояние банкомата - балансы пользователей, количество купюр в банкомате, а также количество денег, снятых за сегодня.

**AtmConfig** - содержит в себе дневной лимит на снятие/переводы, комиссию на переводы, список доступных номиналов купюр, а также флаг округления. 

### Основные возможности

- **Авторизация и сессии:** Переключение между аккаунтами пользователей по имени.
- **Снятие наличных:** Алгоритм выдачи денег минимальным количеством купюр с проверкой баланса и дневных лимитов.
- **Автоматическое округление:** Логика округления запрашиваемой суммы под доступные номиналы купюр.
- **Пополнение счета:** Безопасное обновление баланса в иммутабельном состоянии.
- **Денежные переводы:** Переводы между пользователями с автоматическим расчетом комиссии.
- **Симуляция смены дней:** Сброс дневных лимитов на снятие наличных.
- **Логирование (Чек операции):** Накопление детальных логов каждого шага логики и их вывод в виде чека.

### Пример работы программы

```
Пользователи в системе: Ivan, Masha, Oleg
Введите имя (или 'exit' / 'next'): Ivan

Аккаунт: Ivan | Доступно: 15000.0 руб.
1. Снять наличные
2. Пополнить счет
3. Сделать перевод
4. Сменить пользователя
Ваш выбор: 1
Введите сумму для снятия: 1000
ЧЕК ОПЕРАЦИИ
> Проверка лимитов успешна
> План выдачи успешно составлен
> Купюры 1000 руб. -> 1 шт.
> Выдано: 1000

Аккаунт: Ivan | Доступно: 14000.0 руб.
1. Снять наличные
2. Пополнить счет
3. Сделать перевод
4. Сменить пользователя
Ваш выбор: 2
Введите сумму пополнения: 2000
ЧЕК ОПЕРАЦИИ
> Успешное пополнение счета Ivan на 2000.0

Аккаунт: Ivan | Доступно: 16000.0 руб.
1. Снять наличные
2. Пополнить счет
3. Сделать перевод
4. Сменить пользователя
Ваш выбор: 3
Имя получателя: Masha
Сумма перевода: 2500
ЧЕК ОПЕРАЦИИ
> Перевод совершен: 2500.0 отдан Masha. Списана комиссия 50.0

Аккаунт: Ivan | Доступно: 13450.0 руб.
1. Снять наличные
2. Пополнить счет
3. Сделать перевод
4. Сменить пользователя
Ваш выбор: 4

Пользователи в системе: Ivan, Masha, Oleg
Введите имя (или 'exit' / 'next'): next
ЧЕК ОПЕРАЦИИ
> Наступил новый день. Лимиты сброшены

Пользователи в системе: Ivan, Masha, Oleg
Введите имя (или 'exit' / 'next'): exit
Завершение работы программы.
```
